Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
YTS.BZ сайтаас татаж авсан
YIFY киноны албан ёсны сайт:
YTS.BZ
EPÍLOGO
Эстамос cerca.
Үгүй. Үгүй.
Encontraré una roca.
ESTABAN CONDENADOS
Ямар ч puede terminar así.
SE SABÍA QUE UNAS BESTIAS DEAMBULABAN…
EL CRÁNEO DE…
Үгүй ээ.
Acércate.
Өвчин байхгүй.
Ямар ч podemos hacer nada.
Огноо la vuelta.
Үгүй ээ.
Огноо!
ЖЕК ЭЛ БУРРО
МАМА - ПАПА
Ом Бауман. LA TRILOGÍA DEL CONQUISTADOR
¿CÓMO VA A TERMINAR?
BILBERRY MOODS HOTEL IRLANDA
¿Пор que la mataste?
Хүү минь.
Saltan encima de los coches
y les arruinan la pintura.
Эспантарла байхгүй юу?
Хүү demasiado obstinadas.
Rociarla con una manguera?
Үгүй
Те ло advierto, Фергал,
no llevaré eso al bosque.
Силенсио.
Фадо, фадо.
Hace mucho tiempo,
en las profundidades del bosque,
había una pequeña
cabaña de piedra.
Dentro de esa cabaña de piedra,
vivía una vieja Cailleach.
Уна бружа.
Perdían-ыг зөвшөөрөх,
la vieja bruja malvada primero hechizaba
a los viajeros condenados
y los dejaba deslumbrados y эмзэг бүлгийнхэн
como presas iluminadas por la luz.
Luego los encadenaba, aturdidos,
antes de llevarlos a un recorrido
por el inframundo.
Чи,
una mano o una garra surgía
de la oscuridad
y les arrancaba un pedazo a quienes
iban al final de su cadena.
Les sacaba un ojo.
Les arrancaba una oreja.
Y a veces, le quitaba algo a un niño
más valioso para él
que sus ojos o sus oídos.
¿Та төсөөлж байна уу?
- ¿Son sus hijos?
- Үгүй ээ.
Нөхцөл байдлыг дахин сэргээнэ үү.
Y no vuelvan a hablar con extraños.
Existen cosas mucho peores
que los extraños, yanqui.
Цөхрөх үү?
Мисс дискулпас, ноён Коб,
Алби ачааны утастай холбоо барина...
Муучачо, ямар ч зөрчил байхгүй.
Con el huésped-ийг задлах.
Лоламенто.
¿Por qué no se mete en sus asuntos?
Claro que esto es asunto mío.
Soy el duño.
Бауман. Tengo una reserva.
Бат бөх…
Эрхэм Бауман.
Ноён Ом Бауман, Де Пуллман, Вашингтон.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Биенвенидо.
Сиеррала.
Alby lo está arrastrando hacia el bosque.
El comedor está por este pasillo.
El desayuno es de siete a diez.
Habrá una fiesta de Halloween
mañana por la noche, con música en vivo,
cócteles y disfraces.
Debería estar craic.
Craic es una palabra que usamos in Ирландад.
Sí… ¿puedo conseguir una habitación
lo más lejos posible del craic?
- Tengo trabajo que hacer.
- ¿A qué se dedica?
Шар буурцагны эскритор.
Муй биэн…
No debería oír nada.
Грациас.
Эспере. Бауман.
Conozco ese nombre.
Creo que mi hijo es su fan.
Маш алдартай.
Буэно, si hay algo que podamos hacer
para que su estadía sea más placentera,
marque 0 y avísenos.
Муй биэн.
¿Puedo traerle el libro de mi hijo
para que se lo firme?
Үгүй
No hay nada que pueda atravesarla.
Está hecha para durar.
Малдита тэнгис.
Эста perdido?
¿Тэгээд байна уу?
Bueno, con esa actitud,
parece que seguirá perdido.
Үгүй ээ, lo siento. Es que…
Ямар ч амьдрах боломжгүй.
Debería estar aquí, pero no lo está.
- Аа, тийм ээ. Por aquí.
- Gracias.
- ¿Es su primera vez en Irland?
- Sí.
¿Сайн байна уу?
Sí.
Сайн байна уу.
Грациас.
Бусдыг үгүйсгэ.
Грациас. Муухай…
Ло сиенто, ¿сабес
Гран Redwood уу?
БИЛБЕРРИ ЭЛ ГРАН РЕДВОД ЗОчид буудал
МАМА - ПАПА
- ¿Quiénes хүү?
- Диос мио.
Хатагтай падрес.
Lamento tu pérdida.
Гайхалтай юу?
Creo que necesito algo más fuerte
que un trago de leche.
Ямар ч hay nada más fuerte.
Виски?
Поитин.
Uisce beatha.
El agua de la vida.
Энэ нь тийм биш юм.
Y si queres algo
para vencer болон los demonios,
ямар ч соло para escapar de ellos...
Хонго ид шид.
Псилоцибина.
Байгалийн.
Recojo, seco y muelo los hongos yo mismo.
Y me gustan con leche de cabra.
¿Ямар ч юм уу?
Нэвтрэх хэрэгтэй.
¿Sabes por qué se suben a los coches?
A las cabras también les gusta
pastar los hongos.
Y cuando les empiezan a hacer efecto,
van en busca de superficies reflantes.
порк…
mirarte a los ojos
bajo los efectos de los hongos
intensifica el viaje.
Гэхдээ…
Puede ser peligroso.
Sobre todo si hay un idiota
con una ballesta cerca.
Би л лав.
Casi me peleo con él por eso.
Гайхалтай сайн.
Ямар ч ningún coche.
Үгүй ээ.
El cráneo del niño es el único objeto duro
en varios kilómetros a la redonda.
Энтонс, эл конкистадор
golpea al niño con la botella, lo mata,
pero la botella sigue sin romperse.
Аль эцсийн, se adentra
en el desierto a morir.
- ¿Por qué escribiría algo así?
- ¿A qué te refieres?
Би маш сайн oscuro.
Bueno, está pensado
para ser una lectura difícil.
Bueno, yo no lo voy a leer.
No si termina así.
Буэно, алдаатай романууд,
y cuando hacen la película por ti,
le ponen un final feliz.
Эста биэн, más vale que lo hagan.
Би маш их буцдаг.
Та юу? Та шар буурцагтай юу?
Би cuando era joven refiero refiero.
Тийм ээ, үнэхээр…
Se la ve feliz.
Ми папа се ла томо.
Se quedaron aquí en su luna de miel.
Siempre quisieron volver.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Por qué no lo hicieron?
Fallecieron pocos años después.
Эллагийн эрин үе үнэхээр гайхалтай.
- ¿Cómo murió?
- Ла асесинарон.
Le dispararon en la cara
cuando volvía del trabajo.
¿Atraparon a la persona que le disparó?
Era demasiado joven para ser condenado.
Deberían haberlo Colgado.
Та аав аа?
Bueno, se convirtió en un monstruo
y se emborrachó hasta morir joven.
Hace años que tengo sus cenizas,
pero nunca supe qué hacer con ellas.
Сэ que fueron felices aquí, por eso…
Тийм ээ, хуримын ёслолыг тэмдэглэх хэрэгтэй.
Me pregunto si se quedaron
en esa habitación.
Está cerrada desde hace mucho tiempo.
Чи юу?
¿Porque ninguna pareja en su sano juicio
tendría su luna de miel aquí?
Эста эмбружада.
Por una bruja.
El Sr. Cob шоо que
la encerraron ahí hace años.
Intenté convencer a Mal
de que le sacara la llave al Sr. Cob
para poder echar un vistazo,
гэхдээ үгүй.
Jamás conocí a un hombre
que le temiera tanto su suegro.
¿Por qué tienes tantas ganas de entrar?
Para ver si de verdad hay una bruja.
Сайн байна уу?
Quiero decir, ¿no tienes miedo
de que te atrape?
IRLANDÉS FOLCLORE
- Llevaría algo de tiza.
- ¿Тиза?
Si alguna vez lo persigue una bruja,
dibuje un círculo a su alrededor.
Lo mantendrá a salvo.
Si alguna vez creo
que me persigue una bruja,
buscaré a un psiquiatra,
no un pedazo de tiza.
Аа, төгс төгөлдөр. Алби…
Cuéntale a Om sobre tu encuentro
con la bruja de arriba.
Буэно…
Хола?
Eso fue lo que pasó.
Qué estupidez.
Санаа зоволтгүй, Алби.
Чи крео.
Фиона? Tienes que firmar una entrega.
Сайн байна уу.
Эрхэм Бауман уу?
Энэ нь creo que sí.
Cuando vi el nombre,
no pensé que de verdad sería usted.
Сайн уу?
Квин Сабэ.
Ямар ч quiero molestarlo,
pero sí quiero que sepa
que sus libros чухал ач холбогдолтой mucho para mí.
Би ямар хүнтэй болохыг таньж байна.
Энэ бол асуудалгүй.
Mis libros están repletos
de personajes desesperados y perturbados.
АНУ-д ямар нэгэн санаа авахыг хүсч байна уу?
Sí.
Де эчо, acabo de tener un
gracias a esta conversación.
Хүнд зориулсан санаа:
un vacío de carisma
totalmente inconsciente.
Энэ нь орчин тойрондоо бүрэн гүйцэд.
Тийм үү? Үүнийг бичихгүй
el final de la trilogía de Conquistador.
¿Cómo voy a saber yo qué lees tú?
Үгүй ээ, quiero decir, ¿es cierto que por fin
está escribiendo el final?
Эцсийн эцэст эмпиезо нь пенсар que tendrá
un.
¿Y está conforme con cómo está quedando?
Yo también soy escritor.
Y algunas noches cuesta enfrentarse
a la página en blanco.
Sí.
Entonces... Хэллоуины баяр тохиож байна уу?
Үгүй
Solo trabajo aquí para pagar las cuentas.
Тийм ээ. Entonces no eres escritor,
eres un botones.
Үгүй ээ, sí soy escritor.
Solo que todavía no me pagan.
Редакторууд,
агентууд эсвэл cualquiera lea lo que бичдэг.
Кларо.
De hecho, tengo un manuscrito
en mi casillero.
¿Puedo pedirle que le eche un vistazo?
Үгүй
Үгүй юу?
Диос мио.
Энэ нь 30000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000.
¿Тэ пасо?
Тийм үү?
Nunca conozcas and tus heroes.
Отра хатагтай.
Y será la ultima.
los finales oscuros.
Алби.
Юу вэ?
МОЛЕСТАР БАЙХГҮЙ
Я lo sé, pero tengo
un mal presentimiento.
- Өрсөлдөөн байхгүй.
- Por cómo estaba bebiendo
seguro que está desmayado
en un charco de su propia orina.
Намайг quemo la mano.
¿Puedes abrirla de una vez?
Сера ту оршуулга.
¿Эрхэм Бауман?
Шар буурцаг Фиона.
Dejo sus cosas en el bar.
¿Эрхэм Бауман?
Сайн байна уу! Алби!
BILBERRY Woods
CERRADO POR TEMPORADA HOTEL
Сайн байна уу, албан тушаалтан.
Эрхэм Бауман.
¿Van cerrar?
Түр зуурын хувьд.
Como...?
- ¿Cómo está?
- Lo siento.
Solo vine a buscar mis cosas.
Кларо.
Aquí está todo, sano y salvo.
Грациас.
Өө.
¿Намайг хянах уу?
Хувь хүн, Фиона.
Estaba trabajando en el bar esa noche.
Диос мио. Сайн уу?
Үгүй
Bueno, me gustaría hablar con ella
y disculparme.
¿Podrías darme su número?
Эрхэм Бауман, Фиона Десапарецио.
Та шийдвэрлэж байна уу?
No se la ha visto desde Halloween,
y ya pasaron semanas.
¿За?
Энэ асуултын хариултыг шалгах шаардлагатай…
MUJER Local DESAPARECE
EN FIESTA DE HALLOWEEN
…y no quería que nadie lo supiera, гэхдээ…
¿Qué creen que le paso?
Нади Сабэ.
Буэно…
Эндээс харахад ямар ч боломжгүй юм.
- Digo, ¿revisaron el hotel?
- Por supuesto.
Y el bosque.
Үүн үү?
Квин?
Буэно, ¿como demonios voy a saberlo?
¿Algún raro del lugar, un huésped,
alguien que trabaja aquí?
Юу ч биш,
pero hay algunos personajes
bastante extraños rondando por aquí.
Энтиендо.
Los hombres que vio antes
son de la policía.
Quieren hablar con un hombre
que vive en el bosque.
Su nombre es Jerry.
Fergal vio a Fiona
hablando con él esa noche.
Nadie volvió a verlo después de eso.
Bueno, aquí siempre
lo ​​consideramos una molestia.
Se mete en el hotel,
se sienta junto al fuego,
- molesta a los huéspedes.
- Entiendo.
Комо десапарецио,
la policía sabe quién es Jerry y…
Jerry desapareció
después de que su esposa muriera-ийн үр дүн
en circunstancias sospechosas
hace diez años.
Ноён Бауман, creo que ya pasó por mucho.
Байшингаа уу. Сэргээх.
Le prometo que yo mismo lo llamaré
si tenemos novedades.
Apuesto a que tienes una apreciación
nueva por la intuición femenina.
Альби намайг dijo que Fiona
le hizo abrir tu puerta
porque tenía un mal presentimiento.
Qué suertudo.
¿Fiona hablar
con el hombre del bosque-г үзээрэй
antes de que desapareciera?
Кон Жерри. Ya le había advertido
que se alejara de él.
Sí, Mal dijo que su mujer murió
en circunstancia sospechosas.
Bueno, para mí es obvio que la mató.
Si no, ¿por qué estaría aquí,
escondido en el bosque durante años,
viviendo en una furgoneta vieja?
Ахора эл тамбиен десапарецио.
Гэсэн хэдий ч буцаж байна.
Y yo lo estaré esperando.
¿Hablaste con ella esa noche?
- Sí.
- ¿Sí?
Та…
Эстаба Рара.
Дистраида.
Трист.
Creo que todavía estaba conmocionada
por tener que bajarte.
¿Хай de la suite хуримын талаар юу?
Тийм үү?
Диго, ¿buscaron ahí dentro?
Fiona mencionó que quería intraction.
Боломжгүй. Ла puerta siempre está cerrada.
El Sr. Cob lleva la llave con él
en todo momento.
Entonces, ¿registraron байхгүй юу?
Сайн байна уу.
Está cerrada ahora mismo.
El Sr. Cob me hace revisar la puerta
todos los días.
No hay forma de que haya podido entrar,
así que sería lo mismo que sugerir
que la busquemos en la luna.
Ялгаатай бодлого байна уу?
Hablo con ellos todos los días.
Хүү минь.
El sargento Guarda es mi tío.
Урьдчилан сэргийлэх үү?
Mire, lo mejor que puedes hace axora
es subirte a tu coche
y largarte de vuelta al aeropuerto
mientras todavía te pareces
a la foto de tu pasaporte.
Буэн viaje de regreso.
Сайхан сэтгэлтэй.
Малдита тэнгис!
A Fiona le alegrará saber que despertaste.
Буэно, está desaparecida.
¿Тийм байна уу?
Үгүй
Буэно, la policía te está buscando.
Eres la última persona a la que vieron
hablando con ella.
Ямар ч creo que esa sea la única razón
por la que me están buscando.
Cierto. También creen
que mataste a tu mujer.
Тийм ээ, es verdad.
Эстаба муй энферма.
Муй Адлорида.
Сабес…
- Esto es de Fiona.
- Somos amigos.
Би сайн байна.
Тийм үү?
Буэно, ¿por qué no vienes conmigo
y hablamos con la policía?
Ямар ч мэдрэмжгүй.
Би van a Creer үгүй.
Eso Crees?
Юу? ¿Qué crees que le pasó?
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч que está muerta.
Тийм үү?
Хай ун armario en la oficina de Mal
lleno de medicamentos.
Hace dos noches fui allí a abstecerme.
Y… la vi ahí.
НЭГДСЭН СУИС
¿За?
Y la campana a la que señalaba
es una campana mecánica antigua
conectada нь la suite nupcial.
Creo que intentaba decirme
que fuera allí arriba.
Зочид буудал руу орох боломжтой
y entonces subiré a comprobarlo.
De acuerdo, pero si no tienes una llave,
¿cómo demonios…?
Аа, тийм ээ. Кларо.
Cob vive al otro lado del bosque.
Entré por la fuerza.
Pero si él tenía la llave,
entonces ella no podría estar allí.
Үгүй ээ, menos que alguien la haya robado,
la haya llevado allí y luego
la devolviera sin que él se diera cuenta.
Кларо, гэхдээ ¿quien haría eso?
Үгүй ээ.
Эста биен. ¿Por qué no me la das?
- Volveré y lo comprobaré.
- Үгүй, үгүй, үгүй. ТУ…
Ni siquiera llegarás a la puerta
si Fergal эсвэл Mal están ahí.
Үгүй. Tiene que ser de noche.
Эста ноче…
cuando el hotel esté vacío.
¿Vendrías conmigo?
Ямар ч sé qué voy a encontrar cuando llegue.
Solo-г илүүд үздэг.
PORTALES TRAZADOS CON TIZA
Y CÍRCULOS PROTECTORES
Энэ нь үнэхээр оршин тогтнох уу?
LUGARES Y PERSONAS MALDITAS
Es solo que las personas
con la mente cerrada no pueden verlas.
Según mis cálculos,
falta que pase un coche más
para que el hotel quede vacío.
¿Де вердад crees que lo que viste
era el fantasma de Fiona?
Sí.
¿Estabas bebiendo tu leche mágica
cuando lo viste?
Por eso lo vi.
Tenía la mente abierta.
¿Тэр чөтгөрүүд хачирхалтай байна уу?
El espíritu de mi esposa me visitó
una vez durante un viaje.
Намайг agradeció
por poner fin a sufrimiento.
Dijo que algún día
volveríamos болон estar juntos.
Ло que tú digas, amigo.
Dijo que volveríamos a estar juntos.
Puedes creer lo que quieras.
Куандо субамос
y encontremos a Fiona,
también lo creerás.
¿Y si no la encontramos?
¿Тэгвэл ямар ач холбогдолтой вэ?
Биен.
Тийм ээ, тийм ээ.
- Вамос.
- Voy a buscar la ballesta.
¿За? ¡No vayas a buscar nada!
¡No la necesitamos!
Мирда.
¿Сайн уу?
- Комисариа.
- ? Сой Фергал.
Тенго ба Жерри.
Diles a mis primos que voy a llevarlo.
Байна уу?
- Tengo que ponerme en camino.
- ¿Qué? Фергал, үгүй.
НЭГДСЭН СУИС
BIENVENIDOS A LA SUITE NUPCIAL
DONDE SE CREAN LOS RECUERDOS
Диос мио.
Тайван. Тайван.
Тийм үү?
Ёстой намайг өмнө нь андуурч байна.
Recibí una llamada del Sr. Cob, en pánico,
diciendo que la llave de la suite nupcial
había desaparecido.
¿De donde la sacó?
Жерри.
Жерри?
Энэ нь Fiona está aquí юм.
¿Донде está?
El idiota de Fergal lo llevó a la policía.
Би үгүй.
Та юу гэж бодож байна?
Ella me salvó.
Quería ayudar a encontrarla.
Үгүй ээ.
Муй биэн.
¿Por qué no bajamos?
Nos meteremos en problemas
si nos encuentran aquí.
Муй биэн.
¿Puedes llevarme de vuelta a mi coche?
Sí.
Tiene suerte
de no haberse quedado encerrado.
El Sr. Cob me contó la historia
de una novia joven
que se quedó encerrada aquí una vez.
Үгүй ээ, ноён Бауман.
Эрхэм Бауман, та бүхэнд таалагдаж байна.
Ямар ч debería estar aquí.
Эль Ср.
Podría perder mi trabajo.
¿А donde lleva esto?
Había un sotano
antes de que esto fuera un hotel.
La entrada se perdió durante las reformas.
Хай нада ахи абажо.
Аа, Мира Эсто.
Үгүй! A ver, tenemos que irnos.
Маш сайн!
Эрхэм Бауман, Алланамиентог баривчлах хэрэгтэй
si no se va de inmediato!
Өө!
Хүнд зориулсан санаа:
un vacío de carisma
totalmente inconsciente.
Энэ нь орчин тойрондоо бүрэн гүйцэд.
Ло sé, lo se.
Сайн байна уу, чикас.
Se ven muy bien.
Эмнэлгийн тусламж үйлчилгээтэй.
Famoso, ¿sabes?
Apuesto a que te dedicará
su nuevo libro si se despierta.
Ямар ч дигас "си", Мал.
Bebe tu té mientras aún está caliente.
Эстэц үү?
Би бол...
Би сиенто Рара.
Agradezco, ¿sabes? Үнэхээр гайхалтай.
Ямар ч veo nada con esto puesto.
Está completamente empapado de sudor…
Тодо está bien.
Муй биэн.
Sé que estaré bien.
Dejaré este mensaje aquí
solo por si acaso.
Би Ламо Фиона Кротти.
Creo que estoy en el sotano
del зочид буудал, гэхдээ…
Эстой сегура байхгүй.
Эстой эмбаразада.
El padre es Mal, el menager.
Estaba enojado conmigo
porque decidí tener al bebé.
Ямар ч pensaba decirle a nadie que era suyo,
pero estaba aterrado
de que su esposa o de que su suegro,
el Sr. Cob, se enteraran.
Jamas imaginé que haría algo así.
Que nos dejaría aquí.
Que se desharía de nosotros.
Эста Оскуро,
pero intentaré encontrar una salida.
Si no lo logro
y alguien escucha este mensaje,
dígales a mis padres que los amo.
Малдито Фергал.
Мирда.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Мирда!
Хола?
Ээ!
¿Quién está ahí?
De acuerdo, niños, vamos a leer
nuestra siguiente carta.
За!
"Керидо Жак...". Тийм ээ!
"Ом Бауман".
Өм? Де акуэрдо.
"Тенго диез аьос
й ми мадре мурио эль ано пасадо".
- ¿Qué muere, niños?
- ¡Тодо!
"Yo estaba jugando con el arma
de mi padre y se disparó".
¿Cuáles son las dos cosas
con las que nunca debemos jugar, niños?
- ¡Фуэго!
- ¿Y?
- Армас!
"Ми padre axora me odia.
Нэмэлт.
Tengo miedo todo el tiempo.
¿Puedes ayudarme? Ом".
Буэно, Ом, маш энгийн.
Tu padre te dijo
que no te acercaras a su arma,
pero lo hiciste de todos modos.
Y a su esposa le volaron los sesos.
Асуултгүй байна уу? Үгүй ээ.
Чи юу? Дебериа.
Дебериа сайн байна!
Салида де инсендиос
SALIDA - SÓTANO - DEPÓSITO DE EQUIPOS
MONTACARGAS
No hay forma de volver a subir.
El botón del montacargas está roto.
Юу ч хамаагүй.
Ямар ч encuentro una salida.
Estoy atrapada aquí abajo.
За!
Де акуэрдо.
Диос, Мирда.
Creo que hay alguien aquí abajo.
Estoy escuchando algo.
¿Сайн уу?
Диос!
Тэс, хий...
Вамос. Вамос. Вамос.
Вамос.
Хола?
- Жисү.
- Аа, Мал.
хэрэгтэй байна.
Диос Санто, Жерри. ¿Тэ пасо?
Өө, Фергал. Ач холбогдолгүй.
Шаардлагатай.
Шаардлагатай бол.
- ¿Para qué?
- El estadounidense.
Өө.
Өө, тайвшрах. Цутгах. Цутгах.
Тийм ээ.
¿За?
El Sr. Cob me envió a buscar la llave,
y cuando llegué aquí,
la puerta estaba abierta,
- así que subí.
- ¿Y?
- ¿Qué encontraste?
- Аль Ср.Бауман.
Боррачо.
¿За?
- ¿Dónde está?
- Va camino al aeropuerto.
Estaba demasiado borracho para conducir,
así que lo llevé al pueblo,
lo metí en un taxi y dejé que se fuera.
Чи Фиона уу?
Үгүй
Өө.
Амттай юу?
Quiero decir, podrías haber muerto.
НЭГДСЭН СУИС
¿Seguro que revisaste esa habitación?
¿Үзэх үү?
La habitación no es tan grande.
Үгүй ээ. Те ло juro, la revisé.
Quiero verlo por mí mismo.
Fiona quiere que suba.
Tendré que llamar a la policía
para decirles que estás aquí.
Сабен ло де ту эспоса.
Ла ви.
Ганцаарчилсан хүн, Жерри.
Тома эль коче де Бауман огтхон ч ухрахгүй.
Les diré que ya te habías ido.
Ганцаараа.
НЭГДСЭН СУИС
Үгүй, үгүй, үгүй! Жерри!
Жерри!
Би дэжэ лас Лавес.
Малдита тэнгис.
Сайн уу, Мал?
Үгүй ээ… la verdad no me siento bien.
Creo que voy a tener que cerrar
e irme a casa.
Өө, ¿por qué no busco las llaves
y te las llevo afuera?
Малдита тэнгис!
- Жерри. - Фиона солиа децир
que nunca үл тоомсорлодог
cuando algo no está bien.
Algo no está bien aquí, Мал.
Жерри.
Энэ нь тийм биш юм.
Si dejaste a Om en el pueblo,
¿por qué volviste?
Пара llevar esto a enmarcar
para mi esposa.
¿Condujiste todo el camino
de vuelta por eso?
¿Un hombre no puede hacer algo bonito
por su esposa sin tener algo que ocultar?
Жерри.
Жерри, тийм үү?
- Ла ллаве.
- Ла тенго үгүй.
Se la devolví al Sr. Cob.
Дамела!
Эста биен. Эста биэн, está bien.
Жерри, сайн байна.
Fue un алдаа.
Фионагийн хувьд ямар ч санаа зовдоггүй.
Эрин үе байхгүй.
Би estaba amenazando
con decírselo al senor Cob.
Та нар минь ээ.
Me amenazó con mandarme a matar
por menos en todos estos años.
Solo déjalo.
¡De todas formas iba a suicidarse!
CALEFACTOR
NO CUBRIR
Өө!
Өө, Жерри!
Эстотой! Сайн байна уу!
Hay una puerta pequeña.
Пуэдо Ромперла.
Sí.
Алежате. Алежате.
- ¿Фиона?
- Үгүй ээ, está muerta.
Мал ла мато, Малдита тэнгис.
Эстэц үү?
Sobreviviré.
Ямар ч санаагүй.
Цэргийнхэн нь.
Өө, Мирда.
Диос! Мирда!
Бауман уу?
Мирда.
Бауман!
Бауман, эскучаме.
El hotel está en lamas.
No hay salida por ahí abajo.
Te sacaré con la llave
y podremos irnos los dos.
Podrás volver a casa.
Бауман!
¿Puedes oírme?
Ом.
Бауман уу?
Санаандгүй.
Ло сиенто. Санаандгүй.
Сайн байна уу.
Ямар ч puedes quedarte aquí.
Санаандгүй.
Тийм үү?
Аюда!
Сайн байна уу! Үгүй!
Мал!
Би эскуча уу?
Фергал!
¿Сайн уу?
Диос.
Өө, өөө, өөө, өөө.
Вамос, tenemos que irnos. Арриба.
Вамос. Тэнемос que irnos.
Ноён Бауман уу?
Eres el botones.
Би Ламо Алби.
Ямар ч pensé que nadie vendría a visitarlo,
siendo que está lejos de casa.
Tampoco nadie iría a visitarme
si estuviera en casa.
Сиентат. Ло сиенто.
Муй биэн. Te pido un helado de vainilla.
Sí, también trabajo
en la heladería de al lado.
Аа, esto es de parte de Fergal.
Энэ бол Фионагийн гайхалтай нөлөө юм.
Dijo que le hicieras saber
si necesitas algo.
Та утсаар холбогдоно уу.
¿Fuiste al зочид буудал уу?
A lo que queda de él.
Encontraron restos.
Фиона ба Жерри.
Мал?
Ийм коче эстаба афуера.
Ло están buscando.
Эрхэм Бауман, тенго que decirle algo.
Үгүй ээ,
pero me preocupa que haya sido
culpa mía de alguna manera.
Como?
Había una petaca de wiski
en su habitación.
Ла бэбио?
Sí.
Куанто?
Буэно, Виски. Bebí todo.
Заавал.
¿За?
Тениа ун поко де полво де хонгос де Жерри.
Me metí en su habitación
y lo puse en la petaca.
¿Ямар ч юм бэ?
Fue después
de que intenté hablarle en el bar.
Намайг quemo la mano.
Эсо долио.
Энэ нь үнэхээр оршин тогтнох уу?
Es solo que las personas
con la mente cerrada no pueden verlas.
Ло сиенто.
Fue muy Grosero.
Será mejor que me vaya
antes de que me echen.
Uno de los bomberos
encontró esto en el hotel.
Эскуча.
Тэмдэглэгээтэй байх болно.
Үгүй ээ.
Тийм ээ, үгүй, соло... llévatelo.
Би гар утсыг нь уншина уу.
¿Үгүй ээ, Алби?
Le daré un último retoque esta noche
y se lo traeré mañana.
Де акуэрдо.
EPÍLOGO
Огноо!
Тома.
Гольпеа уу.
Тан fuerte como puedas. Энтендидо?
No te detengas si ves sangre.
Ямар ч мэдрэмжгүй.
Sigue golpeando hasta que se rompa.
Sigue el mapa y todo será tuyo.
Энтендидо?
Өө, үгүй ​​ээ, үгүй ​​ээ.
Хазло antes de que cambie de opinión.
Үгүй
Дэд тайлбар: SUBDL
Холбоос: https://subdl.com/s/info/bZ639kDGF2
ID: bZ639kDGF2